Data dan Analisis hasil percobaan
A.	Overloading Method
Pertanyaan
1.	Lakukan percobaan diatas dan benahi jika menemukan kesalahan!
Jawab : Amannnn, tidak terjadi eror

2.	Jika pada baris 7, pada parameter double value dan double value2 di hapus dan di ganti menjadi int a dan int b apa yang terjadi? Jelaskan!
jawab: terjadi eror, karena jumlah dan tipe parameter pada line 7 sama dengan jumlah dan tipe paramater yang ada pada line 3 dengan nama method yang sama.
Jadi, ketika ingin membuat method overloading, jumlah dan tipe parameternya harus berbeda satu dengan yang lain.

3.	Rubah method pada baris ketujuh menjadi method bertipe void, dan lakukan juga perubahan main method.
jawab :
sebelum dirubah
    
    // public static double HitungLuas(double value, double value2){
        double nilai = value* value2;
        return nilai;
    }

sesudah dirubah
    public static void HitungLuas(double value, double value2) {
        double nilai = value * value2;
        System.out.println("Maka hasil luas : " + nilai);
    }

B.	Overloading Constructor
Pertanyaan
1.	Lakukan percobaan diatas dan benahi jika menemukan kesalahan!
Jawab :Amannnn, tidak ditemukan kesalahan

2.	Pada class lingkaran Tambahkan constructor dengan parameter int tinggi, apa yang terjadi dan jelaskan!
Jawab:
Setelah saya coba ternyata terjadi kesalahan karena pada construtor tersebut, jumlah dan tipe data pada parameter sama dengan seperti di line 3

3.	Pada class lingkaran tambahkan constrctor dengan tipe data String alas dan String tinggi, 
kemudian tambahkan method untuk melakukan parsing atau perubahan tipe data dari String menjadi integer. 
Setelah itu pada method main lakukan instansiasi objek dengan nama objek Lstring dengan memanggil constructor bertipe data String. Jelaskan!
Jawab: 
Dibawah ini adalah kode yang saya buat seperti perintah dimana menambahkan constrctor di class lingkaran bertipe data  String
alas dan String tinggi, dibawah itu membuat method sesuai perintah soal yang dimana method tersebut melakukan parsing atau perubahan tipe data dari String menjadi integer.
Setelah itu membuat objek di class main dengan nama Lstring dan memanggil constrctor yang tadi bertipe data String 
Yang ditambahkan :
    public lingkaran(String a, String t) {
        String alas = a;
        String tinggi = t;
        parsing(alas,tinggi);
    }
    public void parsing(String a, String t) {
        alas = Integer.parseInt(a);
        tinggi = Integer.parseInt(t);
    }
// dipanggil di class main
    lingkaran Lstring = new lingkaran("5","10");
    Lstring.displayMessage();	
   
